Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен сенің күшің болғым келеді...
Маған сені жақсы көретінімді айтқым келеді...
(Мысықтың мияулауы)
Бұл қайда?
Бұл жерде...?
Барлығы қайда?
Уф...
Иә?
Нчиха, адасып қалдың ба?
Е...
Ха!
Эй
Миё: Әкеңе айта аласың ба?
Сонда біз қайтадан күнде бірге бола аламыз.
Әке, сіз қайта үйленесіз бе?
Ал, біз қазір бірге тұрамыз... Не?
А-а (қараушы) Мүлдем емес.
Бұл сізге байланысты.
Миё...
Жарайды, ашулану табиғи нәрсе.
Бірақ, балалар түсінбейтін нәрселер бар.
Мен түсінбейтін нәрсе болса, сізге айтудың қажеті жоқ.
Ах!
Миё күтіңіз!
Мен бұл дүниені жек көремін.
Ол жойылып кетсе жақсы
Пухаа~
Маска...?
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Оны киіп көргіңіз келе ме?
Ха ха ха ха ха...
Йори-чан! Сәлем!
А, қайырлы таң... Не? Хмм
Мм, стабилдің көңілсіз түрі (Йорико) иә?
Сен де бүгін жақсы қызсың (Йорико) Иә?
Біз есімізді жоғалтқан болармыз, иә?
Ах
Иә? Не болды?
А... бұл біраз жаман.
Мен сөмке сұрадым (Йорико) Бұлай етпе.
Жоқ, менің әпкем ең сорақысы (Исами) Ха...
Ах!
Га
Я...
Шешілді! Күн шығуы! Күннің шығуы ~ Шабуыл!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Сүйіспеншілікті білдіру! Өте ыстық
А, Хиноде, күте тұр, күт!
Тоқта, күт! Хинодэ күтіңіз
Мен күте алмаймын
Ах...! Енді... Элло!
Эй, сен мұны естідің бе? Йори-чан
«Мен күте алмаймын» дәл қазір сексуалды нәрсе емес пе?
«Мен сені сүйсем бола ма?» деген сияқты нәрсе. «Күте тұр» «Мен күте алмаймын»!
Сол кезде көзіміз түйісіп қалды~
Көзіміз түйісіп қалды, жынды болды~
Қайырлы таң (Исами)
Көзіміз түйіскен кезде, жынды болды~
Е, бұл өтірік! Сіз жасадыңыз!
Сонымен? Сонымен? (Ядагай) Өкінішке орай, солай.
Таңертеңгілік хиноде эротикалық дауысы
Эй, түсінбейсің бе? Бұл бақыт (Йорико) тіпті бір миллиметр
Хиноде-кун, сен Муге-чанға жақсырақ бола аласың ба?
Оған не болды?
Хиноде-кунның эротикалық дауысымен
Хмм! (Йорико) Мені жалғыз қалдырыңыз.
Маған ақырын сыбырлаңыз...
Уау! (Шинбори) Уау!
Итте, не істеп жатырсың, қатыгез әйел?
Ой!
Ой, ой, ой, ой!
Күннің шығуы Күннің шығуы! Келесі жолы смартфонмен дауысыңызды жазуға рұқсат етіңіз
Ұйықтар алдында ойнаңыз
Мен міндетті түрде жақсы түс көремін!
Ол шынымен де шексіз жұмбақ адам.
«Мен күте алмаймын»! Маған ұнамайды
Көзге тию
Мен мұңая бастадым.
Не?
Мені қанша қабылдамаса да, оны көргенде абдырап қаламын.
Жақсы, бірақ.
Мен барлық қыздардың ішінде Хинодемен жақсы араласатын адаммын, солай ма?
Бұл толығымен аңдулық ойлау.
Әй, күн неге шықты?
Бұрын ол әлі де ұнамайтын, бірақ...
Енді бәрі бітті...
Йори-чан! (Йорико) Не?
Оны естігіңіз келе ме? (Йорико) Хмм...
Сол жаңбырлы мереке күні...
О
Мен әжемді еске алу кешіне бара алмадым ба?
Сол күні Хиноде екеуміз бір-бірімізбен қоштастық...
Мерекелік кеш болса да, тыныш...
Дүние жоғалып кеткен сияқты...
Шынында да…
Жағымсыз және мазасыз нәрселер көп.
Мен бұл жерден кеткенде бүкіл дүние жойылып кетсе ше?
Бұл мәселе.
Әй, сен романтиксің ғой, солай ма?
Маған ұнамайды... ақыр соңында
Е...
А...?
қытық
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Кішкентай баладай күлесің.
Бұл дүние де жаман емес...
Мен Хинодемен кездестім.
Муге! Ой!
Әй, Мұз (Йорико), берік бол, Муге!
Шындық пен арман арасындағы шекара бұлыңғыр
Ах~ Менімен бірге балмұздақ...
Бұл өте аянышты.
Бұл әлемге қайта оралыңыз.
Бұл рас.
Неге сенесің... Уф...
Иә? Сіз мысықтарды жек көресіз бе?
Уақытқа, жағдайға және мысыққа байланысты
Сәлем Йори-чан
Өтінемін, ертең маған да қамқорлық жасаңыз.
Мен мұның не екенін білмеймін! Жарайды онда
Я
Миё-чан
Е... Миё-чан!
Сәлеметсіз бе?
Иә?
Жоқ, аздап арықтау мүмкін емес пе?
Мен жеңілдеп қалдым, жоқ, олай емес...
Атап айтқанда, ештеңе ...
Ах~ Миё-чан, мен...
Мен сені аяймын, мен сені аяймын.
Уайымдама...
Сені дұрыс тамақтандырғанымды қалайсың ба?
Иә, иә, иә
Сіз осында мәңгі боласыз, солай ма? Сол адам
Сізге ұнамайтын нәрсе әдейі ұсынылды ма?
Жоқ...
Миё-чан ах!
О, тәңірім, саған көп рахмет.
Сәлем... Болды, Миёчан.
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Апайлар адамдарға қамқорлық жасағанды ​​жақсы көреді.
Мен үйдемін, Каору-сан.
Қош келдіңіз, Миё Чан
Кинако
Әй, ертең де ауа райы жақсы болатын сияқты...
Мен футонымды кептіріп алайын деп жатырмын.
Ах, менің бөлмем жақсы.
Бірақ бұл жақсы сезінеді
Жарайды, келесі жолы өзім жасаймын.
Я... жақсы.
О!
Кинако~
Няа~ Аа...
Кинако қазір үйде
Күрсіну~ Өйткені, мен оны котенка кезінен бастап өсірдім.
А, тоңазытқышта балмұздақ бар.
А, мен балмұздақтан үйге келе жатып жедім.
Сонымен...?
Каору-сан, Кикото екеуміз келіңіздер.
Иә... А-а, кешкі ас дайын болған кезде хабарласамын.
Ах!
Тағамға Кинако?
Ньяа
Каору-сан да қиналып жатыр~
Мені жалғыз қалдырсаңыз екен.
Мен қалағанымды жасаймын...
Ой... Ой...
Хехе
Мен қалағанымды істе
Көркем ғұн
Рақым! Қараңызшы, кір.
Жай ғана бүктеңіз! (әдемі) Уф
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Мен үйдемін
Қайтып келдің!
Шалфей
Йоккораза
Бұл не! Өтінім беру мерзімі өтіп кетті.
Я...
Бірінші орта мектеп, солай ма?
Жоқ, мен әлі біраз уақыт ойланып жүрмін.
Мықты бол, асыраушысың.
Ооо, мына заманда мен баламды өзіме тәуелді етуді шештім.
Ооо, мына заманда баламды өзіме тәуелді ету үшін келдім.
(қоңырау дыбысы)
Сіз мұны айта аласыз ба?
Мен үйдемін, әке.
Эй, эй, эй
Атаңмен баратын болсаң, алдымен үй тапсырмасын орында.
Үй тапсырмасы жоқ
Ху... (рахмет) А...
Анашым, шалбарыңыз үлкен екен.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Таро
Сіз әлі келген жоқсыз ба?
Nyaa (Хинодэ) О?
Таро?
Ньяа
Мияу
А...
Мияу (Хинод) Уау
Мықтырақ!
Уф!
Ньяа
Таро...хехе
Хмм...
Сен күннің иісіндейсің...
Ня…
Хинодэ…
Хехехе
Кенбо…
Не істеп жүрсің?
Ол да әртүрлі нәрселерге алаңдаса керек.
Жарайды, осы барлық жанама дәлелдер үйіліп жатқанда, менде оны мойындаудан басқа амал қалмады деп ойлаймын.
Себебі сенің миың менікі...
Сачиконың түс көріп жатқанын түсіндім.
Ата салқын (Кензо) хаха
Ах!
Ақылдың бұзылуы ыдыста шығады
Иә... Иә?
Сіз аштыңыз ба?
Мияу
Ата асүйді қарызға алды
А, онда үзіліс жасайық.
Саған жақсы, Таро
Таро ең жақсы Кенбо жасаған.
Бірақ бұл жігіт өзін-өзі тазартпайды, тырнағын қайрайды.
Қандай қызық мысық...
Тыныш! (Сакагучи) О, қорқынышты!
Сіз Тароның реинкарнациясысыз, солай ма?
Иә
Басқа жерден тамақ алып жүрсіз бе? Сіз салмақ қосасыз!
Мен семіз мысықтарды жақсы көремін
Мен ауырып қалсам проблема болар еді, а?
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Таро? Сіз қазірдің өзінде үйге барасыз ба?
Мияу
Қайтаратын үйлер көп.
Мм, мияу!
Ваттата!
Жоқ...
Фу…
Хехехехехехехе...
Қуа~
Шыдай алмаймын, шыдай алмаймын!
«Сіз үйге барасыз ба?»
Өйткені... бұл не деген мұңды сөз!
А... О, жоқ.
Иә!
Иә?
Ах (бала) Ах!
Мысық! Бұл мысық, анашым! сүйкімді!
♬~
Таро, егер сіз осында болсаңыз, маған хабарлаңыз.
Мен саған чуру сатып алдым.
Эй, сен сонда емессің бе? Таро!
Мысықтың иесіне айтпай кету дөрекі.
Менде жоқ, оны тапқан мен едім.
Әй, жаңбырлы мереке күні ғой, солай емес пе?
Мектепті жіберіп алғаныңыз үшін, анашым, бұл өте қорқынышты болды.
Иә?
Мен бірінші көтерілемін.
Иә, еңбегіңіз үшін рахмет.
Еңбегіңіз үшін рахмет~
Үндетпе
Мен ештеңе айтқан жоқпын.
Сол күні...
(Охайаши)
Жақсы, мен тоқтаймын.
Ақшаны босқа шашу емес пе?
Мен мектепке барғым келмейді.
Мен оны кесіп аламын.
Я...
Няа…
Иә?
Ах...
Няа…
Ня~
(отшашулардың дыбысы)
Хехе
Сол күні мен Таромен алғаш рет таныстым.
Аа, әжетханаға алаңдамай-ақ қойсам ғой...
Ну!
Келдің бе? Кижитора
Ух не~на
Сіз кімсіз...?
Мен олар мұны Хиноде станциясында жасаса екен.
Осылайша біз ұзақ уақыт бірге бола аламыз.
Жоқ, бөксесін сүртуге болмайды.
Мысықтарға қағаз қажет емес. Олар жалап кетсе, бітті. Бұл экологиялық таза.
Жан түршігерлік сөздер айтпа!
Жүрегіңнің айналасына қабырға салма
Мысықтың өмірі...
Жоқ, мен мысық өмірінен ләззат алуым керек.
Айтпасаң да рахаттанып жүрмін!
Нна~ Ха~!
Онда маған жүзіңді бермей, адамдық жүзіңді бер.
Иә?
Сізге бұл енді қажет емес, солай ма?
Жоқ! (Мысық дүкенінің иесі) Әй?
Мысық болғысы келетін адамға мысықтың бетін беру.
Адам болғысы келетін мысыққа адам бетін сату...
Бұл менің жұмысым ғой.
Сонда сіз керемет мысық өміріне ие бола аласыз.
Келме!
Мазасыз адам жүзіңді, тәтті мысық өміріңді таста
Иә? жоғалып кетті
Тәтті катра дегеніміз не, егер...
Не!
Мен сені қолдаймын
Фу
(жөтел)
Хинодемен сөйлесу.
Тароның шынайы тұлғасы қандай?
Шындығында, бұл менмін...
Солай етсең, күннің күңгірт шығуы да тамаша болады.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ, олай емес.
Олар біріншіден маған сенбейді.
Сенсең де, Таро жек көрсе не істейсің?
Таро ретінде ақпарат жинаңыз және оны Муге күйінде біліңіз.
Бірақ сізді үнемі ұнатпайтын сияқты ма?
Ой! Ой! Ой! Қандай тітіркендіргіш!
Жалпы айтқанда, сіз күдіктенесіз!
Мысықтың бетін менімен тегін ауыстырыңыз.
Бұл сізге не береді?
Гудвиллді қайта өңдеу әрекеттері
Өтірік айту
Иә?
Няхахахаха...
Хмм…
Никко Гаши Никко Гаши
Миё шынымен...
Маған Никкогаши ұнайды, солай ма?
Фуфу фуфу фуфу…
Міне (Мики) Сәлем, мен күліп тұрмын~
А... Иә?
Ахахаха… қазірдің өзінде~
Ааааааааааааааааааааааааааа
Хаха хаха...
Эй, эй~ Мен мұны жақсы көремін~ (Мики) Солай ма?
Пісірілген күріш, Миё, оны да жей бер.
Сізге ұнады, солай ма?
Хмм…
Дәмсіз бе?
Хмм, бұл дәмді.
Бұл денсаулыққа пайдалы және мейрамханаға ұқсайды.
Шынымен бе?
Сәлем, Миё?
Мен ешқашан мейрамханада болған емеспін.
Жастардың дәмі күшті, еті майлы болады.
Хмм... (Йодзи) Сіз салмақ қосасыз.
Хиноре сәл семіз болса жақсы болар еді~
Хиноре? ДДСҰ? Бұл сенің жігітің бе?
Бұл маңызды емес.
Дұрыс. Ол қандай жігіт?
Каору Сіз білесіз бе?
Ах, у...
Дұрыс, келесі жолы оны менің үйіме әкеліп, Каорумен кездесуін қалайсыз?
Эх (Йодзи) Қыздарға қара.
Өйткені, ол әйелдер арасында болуы керек.
Менен кез келген нәрсені сұрай аласыз.
Сіз сыныптассыз ба? Сен ағасың ба?
Сізге қарсы жақ айтты ма?
Демек олай емес.
Маған айта алмасаң жақсы...
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Себебі мен бұл сенің орның екенін білемін...
Бұл дәл «қуалап ұстау» ойыны сияқты.
Мен Хинодеге тезірек үйленемін.
Бұл үйден қазір кет!
Жарайды, тізіле түсіңдер, тізіле түсіңдер
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз
Бұл сіз оны алғаныңыз үшін ғана емес.
Ұрғашы мысықты Таро деп атау мағынасы
Оның үстіне бұл менің ескі итімнің аты болғандықтан болды.
Табиғатынан зерек болғанымен, күнде еңбектенеді.
Иә? Таро! (Таро) Мияу
Күннің шын шығуын қанша білсем...
Маған жасаған қарым-қатынасыңызда бір өкініштісі бар...
Тұр... мен қайдамын?
Тароның тәттілігі шексіз...
Мияу
Мен сені сүйемін Таро
Мияу... (Хиноде) Әлі күнге дейін иісі бар.
Хинод
Мияу
Мен, мен, шын мәнінде...
Мияу мияу...
Хмм? ше?
Мияу...
Жоқ, айта алмаймын...
Мен Муге екеніме сене алар емеспін...
Иә?
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Жақсы таро.
Хинодэ Сізді бірдеңе уайымдап тұр ма?
Мүмкін мен көмектесермін...
А, мен ертеңге түскі ас әзірлеуім керек.
Ня
Хиноде қолдан жасаған бенто
Мен жегім келеді...
Хиноде~
Күннің шығуы ~ Шабуыл…
О
Ах... (Йорико) А...
Аха…
Муге қазірдің өзінде~
Хмм... (Йорико) Кешкі ас ішейік.
Бүгінгі түскі қорап Оны жасаған сенің әкең ғой, солай ма?
Ой! Бұл тағы да бомба күріш шарлары.
Иә... жақсы.
Жарайсың ба?
Аузымды барынша ашпасам, тістей алмаймын.
Бүлдіреді, иә?
Шексіздік жұмбағы, зорлық-зомбылық, тітіркендіргіш әйел
Неліктен ол бүгінде Хиноде?
Мен білмеймін, бірақ...
Хинодэ Хинодэ Uzee
Бұл Муге сияқты біреуге ұнайтын Хиноде үшін де апат.
Шынымен, шынымен (Йорико) Олар қандай?
Мен сенің қалағаныңды істеймін.
Хиноде, соңғы кездері өзіңді жақсы сезінесің, солай емес пе?
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Сіз жасанды болуға тырысасыз ба?
А...?
Сіздің баға деңгейіңіз кенет көтеріліп кеткені қызық емес пе?
Бұл алдау. Бұл алдау.
Муге! Сен не істеп жатырсың?
Меши Меши Меши ~ (Хинод) Итадакимасу
Тоқта!
Муге! Тынышталыңыз.
Біреу мені тоқтатсын~
Жаңа ғана Хинодеге айтқан сөзімді жоюға рұқсат етіңіз!
Уау (Хиноде) Әлгі жігіт...
Муге
Мияу (Йорико) Кя~!
Уау! (Исами) Иә! Ах...
Уау!
Муге~!
Уф... Цу~ (Сакаучи) Сен қандайсың...
Мысық болмаса қиын.
Уа! Қан! Қан шығып жатыр
Сен жындысың ғой, солай ма?
Жынды болған сендерсіңдер!
Оны ұмытып қалдың ба?
Хинод әрқашан...
Өйткені мен әрқашан қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Егер сіз ештеңе білмесеңіз де, кездейсоқ бірдеңе айтсаңыз
Мен... (Хинод) Муге!
Амансың ба...?
«Жақсысың ба...»
Ах...
Эй, кеттік (Шинбори) Иә.
Жарайды, бәрі жақсы.
Ол мен үшін уайымдады...
Біріншіден, сауықтыру бөлмесі
А, бұл үлкен мәселе емес...
Кеттік
Иә
А... жарайды, өзім жөндеймін.
Мен түскі ас қорабымның жартысын аламын.
Не!
Иә! Шынымен бе?
О, мынау!
Қайнатылған таро!
Сіз осындай нәрсені оңай жасай аласыз.
Өзіңіз бе? (Гиноде) Дұрыс.
Бұл таңқаларлық емес пе? бұл!
Мен оны әкеме көрсеткім келеді.
Бұл түс, бұл жылтыр, хмм, тұзды көрінеді.
Алдымен Итадориді ұрлап алғанымыз дұрыс.
Мен сізге көп комплимент айтып жатырмын. Сіз анаңызға ұқсайсыз.
Олар не айтса да, оларды жайына қалдыр.
Оған не болды?
Менің ойымша, бұл жақсы.
Хиноде туралы адамдар не айтса да, жақсы емес.
Өйткені, қайнатылған күріш керемет! Хмм
Хмм...
Не? (Гиноде) Эй!
Біраз қиындық
Хиноде қайнатылған күріш
Тұзды!
Ахаха... Дәмі дәмді екен ғой?
«Тұзды» деген не?
Түсіндім! Ал, Хиноде...
Мұны жасамаңыз. Қайталап көрмеңіз!
Ахахаха... Иә?
Хэхе...
Муге Күріш де тұзды болуы мүмкін.
Шабуыл шаңы!
Хиноде күлді.
Маған бәрібір, бірақ бұл тым абайсызда. Мен мысық емеспін.
Джан!
Иісі бірдей...
Қараңызшы, Хиноде көбірек жеуі керек.
Бұл — сүт, жұмыртқа сарысы, банан және нан —
Өйткені бұл менің түскі ас қорабым...
Хинодэ Sunrise Jump
Ой
Ол ашық~
Йотто тотто
Қош келдіңіз
Мен үйдемін
Сенің аяғыңа не болды... ауырып қалдың ба?
Аа, бұл біраз, бұл мүлдем маңызды емес.
Бірақ...
Шынымен, шынымен
Мен түскі ас қорабын шығарамын. (Каору) Иә.
Ой? пияз?
Сонымен... бүгін карри? Ет пен картоп?
Миё-чан, жақсы нәрсе болды ма?
О, мүлде емес, мүлде емес.
Мфффффф…
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
«Жақсысың ба?»
Гах! Ухаха...
Ухххххххх... Ахаха Ахаха
Хинодэ…
Куу~ Гаха~!
Ухаха Ухаха Ахаха…
Жынды екен... Күлкіні қайта көргім келді.
Мысықтар үшін өте қолайлы!
Няа няа~
Менің ойымша, ол әлі оралған жоқ...
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Шындығында, мен Сиқыршылар культіне қатысты бірнеше жаңа нәрсені түсіндім
Бұл шеберхананы күтіп ұстау көп уақытты алады.
Осы қарқынмен мен Сакагучидің жалақысын да бере алмаймын.
Бірақ атам әлі...
Өзімшіл болма, көзің онсыз да әлсіз...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасағым келді, бірақ...
Әже, шын айтасыз ба?
Кешіріңіз Кенто
Емтиханға назар аудару керек.
Егер басып шығарғыңыз келетін шығарма болса, оны мүмкіндігінше тезірек жасаңыз.
(аяқ дыбысы)
Эй, сен шеберхананы жауып жатқаның рас па? (Сачико) Иә.
Сакагучи мырза ше? (Сачико) Мен жұмыстан шығамын.
Қолдану~
Әй, бұл идея туралы не айтасыз?
Мен Сакагучи мырзадан керамика сабағын өткізуді өтіндім.
Қалай ойлайсыңдар, олардың қаншасы осы жерде?
Мен мұны істемеймін
Иә? Сакагучи мырза болса, жергілікті қыздар да келеді деп ойлаймын, солай ма?
Жарайды, мен де сонда барамын.
Бас тарту (рахым) Е~ Неге~
Хинод
Тәтті және қышқыл шошқа еті дәмді...
Шынымен бе?
Дұрыс? Өйткені, пияз тәтті және қышқыл шошқа етінің қаны болып табылады.
Неліктен дәмді?
Дәмі де жақсы.
Сізге ұнағанына қуаныштымын.
Хиноде: Бұл қиын болған шығар...
Бірақ Муге де, Таро да маған көмектесе алмайды.
Тәтті және қышқыл шошқа еті дәмді және ең нашар...
Ах... Таро
Фу…
Иә? Сіз аяғыңыздан жарақат алдыңыз ба?
Мияу мияу...
А, мен оны білдім
Жақсысың ба?
Ня...
Сол жігітпен бірдей жер.
Ня…
Мен ол сияқты сезінетінімді анық айта алғым келеді.
Мен керамика жасауды жалғастырғым келеді деп айта алмадым.
Цехты басқарудың қиын екенін білдім...
Мен болашақта бұл туралы бірдеңе істеймін деп айтуға сенімім жоқ...
Мен айта алмадым...
Ата, бұл керемет.
Жазық топырақ неше түрлі пішінге, әр түрлі түске айналады...
Мен бұған кішкентай кезімнен таң қалдым...
Бірақ мен айта алмадым.
Ол жігіт...
Егер бұл Муге болса, мен сенімдімін...
Хинодэ…
Мен үшін де солай
Мен шынымен айтқым келетін ештеңе айта алмаймын.
Хиноде керемет адам!
Күнде дүние жойылсын деп дұға ететінмін.
Бірақ... мен Хинодемен танысып, оған ғашық болдым.
Мен де бұл дүниені тастамағандай болдым.
Сонымен... Мен сенің күшің болғым келеді.
Мен сені сүйетінімді айтқым келеді...
Е...
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Мен керамика туралы көбірек оқуым керек.
Мен не істесем де, бұл қалыпты жағдай. Менікі...
Суэномори орта мектебі жалғыз
Менің анама айтуым керек...
Мияу
Мияу...
Таро Го (Таро) Ня~
Ньяа
Мияу...мияу
Сіз маған шындықты айта аласыз ба?
Мен оны айтпаймын
Олай болса~
Ештеңе демей, осылай тұра бер~
Мысыққа... Йо (Таро) Мяу
Бұл болады ма?
Жоқ, мен мысық болып қалсам, Хиноде үшін ештеңе істей алмаймын.
Адам кейпінде де солай емес пе?
Осындай бірдеңе...
Жоқ?
Жоқ? Шынымен бе?
Мысық болса, ол әрқашан күн шыққанға жақын.
Күннің шығуын бақылаңыз, ұйықтаңыз, тамақтаныңыз, ұйықтаңыз ...
Төбет және ұйықта, мен тек осыған қуаныштымын!
Күннің шығуы да қуанышты
Ой! Ой, ой
Тек осы-ақ—
Маған ұнамайтын немесе мазалайтын түрлі нәрселер бар...
Мен бұл жерден кеткенде бүкіл дүние жойылып кетсе ше?
Бұл мәселе.
Маған ұнамайды... Мен оны білдім.
Е...
қытық
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Жарайды
Бір жұмбақ жайсыздық сезімі... Каору-сан, кірдің бе?
Өйткені менде аяқ киім бар, мүмкін терезеден.
Осы сағатта далаға жалаңаяқ шығасыз ба? Бұл ақылсыз…
Ол бұл күндері анда-санда шығып тұратын сияқты.
Ах...
Хмм...
Мен не істеуім керек? Мен саған ұрыса алмаймын...
Дұрыс, мен саған ұрыса алмаймын...
Мияу, не?!
Эй, эй... Жоқ! Мияу мияу
Миё? Ах...
Не?
Миё, дәл қазір бір жерге бардың ба?
ше? (Каору) Ах...
Мен оны менімен шай ішкісі келе ме деп шақырдым, бірақ ол жоқ.
Ах... у...
Ах, төбеде
Иә?
Сырттағы самал желді сезгің келетін кездер болады.
Қайырлы түн.
Қайырлы түн... (Каору) Қайырлы түн...
Я...
Хинодэ Sunrise... у...
Ықыласқа толы жылы сөздерден-
Хиноденің тынымсыз, ауыр сөздері маңыздырақ.
Аа, жоқ.
Хмм...
Миё Сасаки қажет емес
Миё Хиноде Күннің шығуын бірге тамашалайық
Хмм.
Ерекше зерттеу?
Сіз өмір туралы ойладыңыз ба (Йорико)?
Қайырлы таң (Исами)
Қайырлы таң (Мотомия) Уссу
Қайырлы таң
Қайырлы таң! (Йорико) Қайырлы таң
Қайырлы таң!
Хмм, бұл не?
Қандай да бір себепті,
Не, не, не...?
Хинод
Не?
Білесіз бе, мен мұны жаздым!
Иә (Гиноде) Иә...
О? Не, сен маған хат бересің бе?
Муге-сан
Оның сізге қатысы жоқ.
Хэхе аа
Бұл махаббат хаты ма?
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
Ниибори (Йорико) Муге!
♪ Муге-сан Муге-сан, мұнда кел.
Ух (Сакаучи) Хехе, мойындау уақыты!
Бұл туралы алаңдамаңыз
Мен оны сізге оқып берейін бе?
Ян Джаджаджан
Тоқта! Балалар сендер
Сакаучи: Сен оны шынымен оқисың ба?
Уау, бұл ауыр. Бұл күлкілі.
Уф...
«Күннің шығуына Мен күн шыққанға қарасам...»
«Бұл маған қуат береді» (Исами) Сакаучи
«Хинодэ Sunrise - бұл жай ғана сөз ойыны емес»
(Каэбуки) Күтпегендей, дайындықты ескерсек, аса әсерлі болған жоқ.
«Мен күннің шығуын дәл осылай сезінемін».
Мен оны сен оқысын деп жазған жоқпын!
Қайтарыңыз! Қайтарыңыз! (Сакаучи) «Хинодэ Sunrise -»
«Күн кенет көтерілді-»
«Мен өзімді жылы сезінемін». (Гиноде) Тоқта.
Қайтарыңыз! (Сакаучи) Хехе
Үмітсіз болу
Сіз соншалықты ыңғайсыз ба?
Ұят болатын ештеңе жоқ
Мен жай ғана шынайы сезімдерімнің мазақ болғанын қаламаймын!
Қарғыс атқыр...
А? О, менің мойындауымды қабылдайсың ба?
Ах (Сақаучи) Күншығыс-сан.
Фу…
Хинодэ…
А...
А... Иә!? Аа!?
Неліктен...?
Мойындау Бұл...
Шулы!
Мен Хиноденің көңілін көтергім келеді...
Мен де... Хиноде сияқты.
Сондықтан мен өз ойымды айта алмаймын
Менімен бірге! Сіз басқасыз!
Е...
Мен ұялып тұрмын!
Бұл ұят болуы керек, солай ма? Бұл сыныпта болып жатыр.
Маған ондай нәрселерді мәжбүрлейтін адамдарды ұнатпаймын.
Ах...
Бірақ... Жарайды, егер бұл хат болмаса...
Жақсы! Енді мені жалғыз қалдыр!
Мені жек көретініңді айтып тұрсың!
Ки... Рай...
Оны қалай өлтіремін екен…
Мен... (Йорико) А...
Хехе, жек көресің бе?
Муге…
Бұл жоғалып кетті, солай емес пе?
Муге!
Уа! (Йорико) Өл!
Сондықтан маған ұнамады!
Неге мен емес Йори жылап жатыр?
Хинодеден бас тартпаңыз
Е, бұл мүмкін емес...
Егер сіз бас тартпасаңыз, қарым-қатынасыңыз аяқталады.
Қарым-қатынасты үзу мүмкін емес
Уф
Йори-чан
Идиот!
(Йориконың жылағаны)
Миё-чан?
Сіз сондасыз ба?
Мен осындамын
Шай ішейік пе? (Гүлдердің шайнаған дыбысы)
А, менде билет бар.
Бір сәт кірсем бола ма?
Иә!? А, сәл күте тұрыңыз, у... аа...
Иә, өтінемін
Мен қазір диетадамын...
Миё-чан...
Менің сенімен болғанымды қаламайсың ба?
Бұл не? Бұл қорқынышты драма сияқты.
Жоқ, жоқ, олай емес.
Амал жоқ
Неге күлесің?
Миё-чан, сен үнемі осылай күлесің.
Шындығында, менің ойымша, сіз шектен шығып жатырсыз ...
Бұл менмін, Миё Чан...
Бұл тым өзімшілдік.
А... өз бетінше?
Тым өзімшіл! Тым өзімшіл
Цу... (Каору) Миё-чан...
Күлкіге мәжбүрлеудің несі жаман? Мен мұны қалағаным үшін істеп жатырмын
Не болды! Қайта үйлену сияқты!
Жарақат алатыныңды әу бастан білдің!
Бірақ олар мұны қалай да қабылдап, бейбіт өмір сүруге тырысады.
Дегенмен, бұл жолы өзіңізді күлуге мәжбүрлемеңіз!
Сіз мені қанша итермелейсіз! (Каору) Миё-чан
Тіпті анаң да!
Мені тастап кетіп қалсаң да!
Келесі жолы бірге өмір сүргіңіз келе ме...
Мен сенің анаңмын, әкеңмін және Каорумын.
Маған бәрібір!
Маған бәрі керек емес!
Ха
Миё! (Каору) Миё-чан!
Күте тұрыңыз
Қайт
Миё
Маған бәрібір
Каору-сан, Кинако, әке, шеше...
Мені кім жек көретіні маңызды емес
Егер Хиноде осында болса...
Мен ақымақпын.
Йори-чан дұрыс айтты.
Сіз маған түскі ас бергеніңіз үшін мен оны жақсы сезіндім...
Хат жазу...
Маған оны жек көретінімді айтты.
Жоқ...
Эй, мен сені сүйемін деп айтқым келеді.
Мен сені сүйетінімді айтқым келеді...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Хинодэ Sunrise -
Күн шығып, жылы болады.
Мен Хинодемен бірге болғанда, мен өзімді жылы сезінемін...
Менің ойымша, бұл тек менікі емес.
Егер қайғылы бірдеңе болса да...
Мен де... Хиноде сияқты.
Ойымды айта алмаймын
Неліктен олай айтты?
Мен онымен ешқашан өз уайымым туралы сөйлескен емеспін... Ах.
Мұндай уақытта бұл әдеттен тыс.
Сен, анау табақ, анау іздер.
Мияу
Керемет, атаны мақтап жаттың.
Сен екеуміз басқамыз... иә?
Хмм...
Күннің иісі
Оның иісі...
Тіпті ол-
Мен ойлағанымды айта алмайтын нәрселер бар...
А...? Мен...
Ня?
Мен оны жақсы көремін!
Ах...
Иә, дәл солай.
Маған ұнады...
Таро болса, сен маған сонша ғашық болар едің.
Хинодэ Sunrise…
Күннің шығуын көру менің арманым еді.
Хмм... міне.
Ах... Хиноде Нчи
Иә?
Иә? Ия, дәл осы уақытта!? Мектепте...
А... мысық болса, баруым керек емес...
Уау!
Ннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннн
Маска дүкені
Мысық болсаң көп жақсылықтар болады
Мен қазір көп нәрсеге ризамын.
Бұл сөзсіз рас, өйткені мен, мысық, айттым.
Жоқ...
«Жоқ» нені білдіреді?
Миё туралы жеткілікті...
Иә, иә, бұл жақсы идея.
Жетеді
Иә?
Наха~
Нао! Сәлем~
Шабуыл
Адамның беті
Адамдардан шынымен бас тартқыңыз келсе, кетесіз. Сіз мәңгі мысық болып қаласыз.
Не? Адам болып қайта орала алмайсың ба?
Егер сіз осы масканы кисеңіз, кері қайтуға болады.
Сіз толығымен мысыққа айналмас бұрын.
Ішінің толығымен мысыққа айналуы үшін біраз уақыт қажет.
Уақыты келгенде мен сені жақсы жерге апарамын.
Тойлау.
Күте тұрыңыз, менің ойымша, бұл әлі жоқ ...
Наха~
Нахахан
...
Қош бол... Мүге... (Мысық дүкенші) Нахахан
Фукасе мен Хиноде: Бір сәтке болады ма?
Үйден қашу...?
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Жоқ…
Сіз Хиноде-кунсыз ба?
Иә
Сіз Миё-чанмен кездесесіз бе?
Иә?
Мен сенің атыңды Миё-чаннан естідім.
Мм... (Каору) Мүмкін...
Ол сенің орнында емес пе? (Гиноде) Е, жоқ... сәл ғана.
Маған шындықты айт
Себебі мен ашуланбаймын
Ешқандай кездесіп қалуымыз мүмкін емес.
Бірақ соңғы кездері мен күнде бөлмемнен жасырын шығып кететін болдым...
Біз кездесіп жатқан жоқпыз.
Мен түсінемін, өйткені біз күнде үйге бірге барамыз.
Сен... Миё-чан қайда?
Білсеңіздер айтыңыздаршы
Егер мен білсем...
Мен Мугеге көбірек одақтас бола алар едім...
Ах...
Кешіріңіз
Рахмет
(есік жабылған дыбыс)
Бұл не болды? Сен Муге туралы айтып тұрсың ба?
Хмм
Үйден қаштың... (Исами) Үйден қаштың ба?
Бұған Сакаучи кінәлі.
Бұл шынымен де…
Сол жігіттердің кесірінен мен үйден қашпаймын.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Ах, Фукасе, сен Муге екеуің бастауыш сыныптан бері біргесіңдер...
Біз үшін ол шексіз жұмбақ адам.
Фукасе көп нәрсені біледі.
Мен қазір Мугеді іздеймін.
Бүгін жұма.
Исами: Кешіріңіз, мұғалімге айтыңызшы.
№
Уау! (Йорико) Тоқта.
Мен жалғыз барамын (Хиноде)...
Хинодэ жақсы емес (Хинодэ) Eh...
Сәлем! ше? (Исами) Уф!
Бұл Исами ме? (Исами) А...
Жүр, мына балаларды алып, сыныпқа қайтайық.
Түсіндім, ол күрделі болған болуы керек.
Нағыз анам бастауыш сыныпта оқып жүргенде кетіп қалды.
Муге Соның кесірінен мен сабақта шеттетілдім...
Біз оған дейін жақсы дос болдық, бірақ мені қорлау да болды...
Ах... бұл үлгі...
Үлгілерді айтпа...
Йори-чан
Йорико-чан бізбен бірге үйге барады.
Эй (Йорико) Е...
Шексіз жұмбақ Бізге адам керек емес.
Ата-анаң да саған керек емес деді.
Кеттік, Йорико-чан
Иә...
Хмм… Дегенмен, егер сол лас—
Сәлем! (Әйел) Қорқынышты
Мен бұған сене алмаймын!
Мұғалімге айтамын!
Бұл қорлау!
Сен маған тіпті керек емессің! Йори-чан мен анам да!
Қажет емес!
Маған керек емес маған керек емес...! (Қыздар) Кя!
А... хмм?
(Йориконың ауыр тыныс алуы)
Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз, Муге!
Мен Мугемін!
Муге керек болмаса да, ол бар!
Е... Муге!
Уф...
Ах~ Уф...!
Ах... уау!
Муге Кешіріңіз.
Уф уау~
Күте тұрыңыз, Муге!
(Екі адам жылайды)
Кешіріңіз
Муге~
Мен сол кезде білдім.
Муге шағымданбайды, жүзі жақсы сияқты...
Мен бұл өте қиын екенін естідім...
Эй, Хиноде Муджды шынымен жек көре ме?
Е...
Егер сізге ұнамаса, Мүгеге мән бермеңіз.
Иә...
Маған жартылай үміт артқаныңызды қаламаймын.
Мен...
Не, күте тұр, күт! Бір минут күтіңіз
бұл...? (Йорико) Тек сенімді болу үшін сұраймын...
Сен Мугеді ұнатамын деп айтпайсың ғой, солай ма?
Егер солай болса, мен бірінші сұрай алмаймын...
Хмм, жақсы... тым болмаса жек көрмеймін.
Хмм…
Сіз досыңыз Миё-чан туралы «Муге» дедіңіз.
Аа, бұл Миёның лақап аты.
Мен білмедім
Ол кісі біледі ме деп ойлаймын
Жарайды, жарайды.
Иә... (Каору) Не болды?
Ол қазір келеді...
Иә? Анаң келе ме?
Ах...
Сондықтан мен саған смартфон әкел деп айтып отырмын.
Ммм
Жалпы айтқанда, сен мектепке не үшін барасың?
Егер өсек болса, Миёның мектепке баруы қиын болар еді.
Мүмкін достарымнан сұрасам, олар бірдеңе тауып алар.
Онда неге досыңыздан тікелей сұрамайсыз?
Мүмкін сіз білмейсіз бе? Миё кіммен дос?
Мен білмеймін
Ең нашар!
Мики-санның үйіне де бармадың.
Егер маған айтсаң, жеңер едім!
Миё-чан сен туралы...
Мен сені ойладым!
Өйткені ол Миёның жүрегінде де, отбасында да мейірімді бала.
Мен аяқ киіміммен жоғарыға барамын. Сіз түсінесіз деп ойлаймын.
Мики бір...
Анасы тастап кеткен баланың сезімін түсінбеймін.
Иә!?
Миё-чан қанша жарақат алды?
Е...
Иә... Эй, эй! (Мики) Не істеп жатырсың!
Мен бір күні қайтып оралуды жоспарладым.
Сенің кесіріңнен үйге бара алмаймын!
Уау...
Мен жай ғана Миё-чанды қалаймын...
Қоштасатын көңіл-күйім жоқ...
Га, Муге...
Қайда?
Йори-чан...?
Мен Фукасені іздедім.
Кешіріңіз
Сасаки табылмады ма?
Иә... (Кусуноки) Түсінемін...
Қалғанын ата-анама тапсырып, мектепке қайтамын. (Йорико) Иә.
Хиноде ше?
Мен оны іздеу үшін вокзалға бардым.
Не? Хиноде мені іздеп жатыр ма?
Шынымен бе?
Менің ойымша, бәрі осыған байланысты алаңдайды ...
Тым көп шу шығармаңыз және қажетсіз нәрселермен айналыспаңыз.
Кенто Менің ойымша, уақыт келді
Ньяа
Хахаха сен шынымен... Не?
Иә?
Ата, мен сізді онша естімеймін.
Осыны қайталай аласыз ба?
Не? Мен жем туралы білмеймін
Атам үйде
Иә? (Таро) Ня
Қайтадан қош келдіңіз
Мама, сіз әлі үйге келмеген сияқтысыз.
Сол Таро (Таро) Мяу
Аа... Енді біразға шығамын.
Анаңа жақсылап айт
А, түсіндім. (Таро) Няняня!
А... Иә?
Мүмкін Таро оны тауып алар.
♪~
♪ Ей, мен өскенде бір күні,
Келесі адамды жіберіңіз
♪ Қызық, біз не боламыз?
Ол қайда кетті... (Таро) Няа...
Мүмкін-
Мен жоғалып кеткенде әбігер болды ма?
♪ Не істегіңіз келетіні бар ма?
♪ Мен мұны көргім келеді ме?
♪ Сіз ұмытып кететін шығарсыз.
♪ Тек естеліктер шынайы
Мен ол туралы ештеңе білмеймін.
♪ Түсіндім, жолдың аяғында болса, мен сенің соңынан еремін.
♪ Түсінемін, егер бұл жолдың соңы болса, мен сенің соңынан еремін.
Сіз қай жерде ойнайсыз, нені ұнатасыз, не уайымдайсыз...
Сіз әдетте қайда ойнайсыз, нені ұнатасыз, не уайымдайсыз...
♪ Тегіс, тегіс Тегіс, тегіс
Қандай қиындықтарды бастан өткердіңіз...
♪ Гүл жел, тербеліп, жалғыз гүл
♪ Гүл жел, тербеліп, жалғыз шөп
Әлгі жігіт-
♪ Маған ештеңеге сөз керек емес.
♪ Маған ештеңеге сөз керек емес
Сіз әрқашан менің алдымда күлімсіреуге тырыстыңыз ...
♪ Нацухара ұзын, шашы желбіреп,
Онымен салыстырғанда мен онша маңызды емеспін.
♪ Жылау мен жаңбыр Кеш, Кеш, Кеш
Ол жігітпен салыстырғанда, мен мүлде маңызды емеспін.
♪ Жаз аяқталуға жақын.
Сүйіспеншілікті білдіру!
Ах...
Мен көп мән бермейтін жігітпін...
♪ Дұрыс.
Ол олай ойламайды деп қорқасың ба...
Хинодэ…
♪ Көрдім, сен ересек адам болып кеттің.
Мен кешірім сұрауым керек
♪ Көрдім, сен ересек болып кеттің.
♪ Көрдім, сен ересек адам болып кеттің.
Мен міндетті түрде қайтамын...
Мен Хиноденің не жақсы екенін білемін.
Отбасын ойлайтын кейбір жерлер, достарын ойлайтын кейбір жерлер.
Жануарларға қолайлы жерлер
Сондықтан маған ұнайды
Муге…
Иә
Мен... мен оны көбірек алғым келді...
Әй...
Оның хаты...
Мен Хиноде не айтып тұрғанын түсінбеймін...
Мен шынымен мысыққа айналып бара жатырмын...
Сәтсіз қалдыңыз...
Мен Муге-
Мен үшін алаңдама деп айтуым керек еді.
Мен әлі оралғым келеді...
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Ах! (Йорико) О...
Хинодэ- (Хинодэ) Уф!
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Қашып келгеніме үшінші күн. Бүгін де күннің шығуы туралы шабуыл жоқ.
Иә...
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Хаттың күйзелісі әлі де сақталса керек.
Сіз кешірім сұрадыңыз.
Иә...
Жоқ, не деген сүйкімді~
Қандай мысық?
Мен оны соңғы уақытта көріп жүрмін.
Мен мұны көрдім~
Әдемі көздер (қыз) Жүр.
Ах...
Бұл жаман...
Етістік плюс «ing» герундқа айналады
Бірінші мысал сөйлемді аударып көріңіз. Сасаки
А, м...
Мен қытырлақ күрішті ұнатпаймын.
Е...
Мен түсінбеймін...
Бұл танымал...
Бұл жаман... Мені өтірікші кім...
Эй, маска дүкені!
Шық! Маска дүкені!
Иә? Аа!?
Мен келдім!
Миё-чан!?
Йоджи-сан Миё-чан қайтып келді!
Уф… Ах…
Миё!
Басшы да білгісі келетін болар
Мен уайымдадым. Сіз қорқып көрдіңіз бе?
Иә
Ылғалды емес пе?
Ал, көзіңді жұм.
Ақымақ, суық тиіп кетесің.
Иә, ванна тез қызады.
(Йодзи мен Каору сөзі)
･･･
Мен адамдардың сезімін түсінбеймін.
Сондықтан мен елестетемін
Мен түсіндім деп ойлаймын, бірақ бұл қауіпті емес деп ойлайсыз ба?
...
Қош бол
Не? О, күте тұрыңыз... Муге
Дұрыс. Бәріміз үйге бара жаттық. Мен абайсызда болдым.
Сіз өзіңізді мәжбүрлеп жатқан жоқсыз, солай ма?
Мүлдем!
Сәлем Хиноде
Мен бүгін Хинодеге қайтамын деп ойлаймын.
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз...
Біз Хиноде фермасына барып, түскі ас ішіп, бірге ұйықтадық.
Иә, иә (Йорико) Эй...
Иә…♡
О? (Хинодэ) Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Жоқ? (Гиноде) Жақсы емес пе?
Бұл мағынасы жоқ.
Уайымдама, Исами, кеттік.
Муге…
Жұмбақтар бітпейді ғой...
Екінші жағынан, Фукасемен қалай дос болғанымыз таң қалдырады.
Сәлем (Исами)
Жоқ
Мені есіңде бар ғой, иә?
Солай ма?
Сонда кездескенше
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Ах!
О, сүйкімді мысық
Е... Мен сөздерді түсіндім...
Мен әлі жарты мысықпын.
Кинако... солай ма?
Бірақ соғыс жыртқыштары сиқыр қолдана алмайды ғой, иә?
Эй Кинако, мен шынымен де адам болғым келеді.
Бетіңізді артқа бұрыңыз
Хмм.
Мен Хиноденің сөзін түсінбеймін.
Бұл өте мысық.
Уайымдама, мен сенің тілегіңді орындаймын.
Мен Хинодемен бірге шығамын.
Эй, күте тұрыңыз.
Кинако үшін бұл дұрыс па? Сәлем Кинако
Шынымды айтсам, мысықтар ыңғайлырақ деп ойлаймын.
Сонда неге?
Бұл сол адамға арналған.
Бұл адам кім?
А... Каору-сан?
Сол адам маған бақыт сыйлады
Мен сол адамның бақытты болғанын қалаймын.
Мысықтар мен адамдар өмір сүретін жылдар саны әртүрлі.
Егер сіз мысық болсаңыз, бұл көп ұзамай...
Кинако бұл дүниеден жоғалып кетсе де...
Каору мәңгі бақытты өмір сүруі үшін...
Сіз мысықтың өмірін өткізесіз
Мен сенің өміріңді өткіземін
Ал сенің орныңда мен Каорудың баласы болып өмір сүремін.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Мен де әрқашан күннің шығуымен бірге болдым...
Қазір бұлай айту мүмкін емес.
Сіздің өміріңіз қанша?
Маска дүкені екеуміздің жартымыздан аламыз деп шешті.
Жоқ...
Қалай қайтуға болады?
Маска дүкені қайда?
Ол әдетте екінші жағында.
Ол қандай жағы? Мен ол жерге қалай жетемін?
Мысық болған соң түсінесің.
Бұл қандай жол?
Көріп тұрсаң, мысық дерлік.
А-а, күте тұрыңыз... А-а!
Мен мереке күнін асыға күтемін.
Фестиваль дегеніміз не?
Кешіріңіз Каору
Бұл не...
Мысықтарға арналған сүйкімді торий қақпасы?
Мен бастапқы Миёға қайта ораламын деп үміттенемін.
Жоқ, жоқ, жоқ~
Маска дүкені!
Адамға қайта оралу ғана азап.
Менің бөксемді тез жалап, Хиноденің үй жануарларына айнал.
Ол қандай жағы? Сонымен қатар, фестиваль дегеніміз не?
Кинако айтты, Кинако мен болдым.
Келесі жазғы мереке күні сіз толық мысыққа айналасыз.
Жазғы фестивальде...?
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Эх!
Мектепке қабылдау сыйы ретінде маған берілген тау велосипеді
Мен... мен шын мәнінде...
Мен адам болып қайтқым келеді!
Артқа оралу...
Мен Хинодеге көптен бері айта алмай жүрген бірдеңені айтқым келеді!
Мысық болған соң түсінесің.
Ха!
Ммм~
Е...
Не...?
А...?
Иә... бұл не!
Менің кетуден басқа амалым жоқ!
Хмм...
Уау!
Міне, осындай уақытта, бұл солай.
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Мияу... иә иә
Смартфонды қолдануға үйрендіңіз бе?
Қайдасың?
Сіз қай дәуірденсіз?
Одан гөрі бүгінгі мереке.
Фестиваль…
Маған Исами қоңырау шалды.
Неліктен Хиноде екеуің бірге жүрмейсіңдер?
Фестиваль...
Біз не істеуіміз керек?
Хм... Мен Каору-санды шақырып көрейін деп ойлаймын.
Иә...? Анаң жақсы ма?
Мен саған нөмірімді берген жоқпын.
Мен...
Каору-сан, жақсысың ба?
Аа, Миё-чан, шығасың ба?
Уууу… Уф!
Кинако бүгін де үйге келмеді.
Мен ешқашан бұлай ұзақ оралған емеспін.
Мені ұмытсаң да, басқа біреу жақсы болса...
Мен сені іздеймін.
Каору
Е...
мырза.
Кинако... Кинако Каору-санды ешқашан ұмытпайды.
Өйткені Кинако Каорумен бірге болғанда ең бақытты.
Себебі мен Каору-санды жақсы көремін
Мен үміттенемін... Рахмет
Каору…
Мен...
Бірақ келіңізші.
А, мен барамын, сосын кейінірек.
О
Кенто-кун
Бүгін бірге фестивальге барайық, Сакагучи мырзаны шақырайық.
Мен досыммен барамын.
Аа, мені қанша қаласаңыз шақырыңыз, жоспарларыңыз кенет өзгерді деп айтыңыз.
Өзіңізді шақырыңыз
Иә~ Шынымен~
Оған көмектесу мүмкін емес, ата...
Ол келмейді...
Уау!
Не істеп жатырсың...
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл не? Әзірше ол жерден шыға аласыз ба?
Хиноде, мен туралы не ойлайсың?
Не? Не...
Таңертең болды, мен әлі ештеңе жоспарлаған жоқпын…
Иә!?
Не айтып тұрсың, ақымақ? Соңғы кездері біртүрлі болып жүрсің.
Сен бұрын мұндай сөздерді айтатын жігіт емес едің.
Менің ойымша, Хиноде мұны байқады.
Бұл не?
Бұл менің шынайы емес екенімді білдіреді.
Сіз...
Менімен қалжыңдап тұрсың ба...?
Иә!?
«Иә!?»
Хахахаха Ахахаха…
Сонда... саған енді Муге керек емес пе?
Хмм, мен жаңа ғана байқадым.
Адамдар Кинаконың орнын баса алмайды.
Сондай-ақ, мен сізді ерекше нәрсе жасағаныңыз үшін өте жақсы көретініңізді білемін.
Хмм... Таро жынды...
Ойлап қарасам, екеуі де күннің иісіне ұқсайды... А.
Мен оны жақсы көремін!
Маған бірінші айтқаныңды қалаймын...
Мен де сол баланы аяймын.
Өзі сияқты ана менің мысық болғым келеді.
Бұл қиын болған шығар...
Мен өзімді біреудің, сол қыздың сүйгенін елестете алмаймын.
Тіпті ата-анадан...
Сондықтан қазір маған көмектесетін жалғыз сен деп ойлаймын.
«Сенім артамын.»
Бірақ сіз көмектесемін дедіңіз...
Хиноде-кун мұны істей алады.
Мен ренжідім...
Мысықтар аралы...?
Иә, бүгін аралдың киелі ағашы оянатын күн.
Сол күш адамдарды мысыққа айналдырады.
«Сол себепті» десеңіз де…
Қол (Хинод) А? Ах...
Бұдан былай сіз жібере алмайсыз.
Бұл көпірдің арғы жағында Мысық аралын көруге болады
Көпір...?
Жарайды, мен көріп тұрмын.
Е... Әй, сен не деп тұрсың...
Бірдеңе дұрыс емес...?
Иә...
Босатып жіберсең, құлап қалады.
Ух... мм...
Мысық болып кетсең де көресің.
Оқиға ойға келмейді
Мен мұны істей алмаймын.
Иә
Бұл жойылған жоқ па? (Йорико) Иә...
Шай ішкіңіз келе ме? (Йорико) Иә? Ол адам...
(Ұялы телефон рингтоны)
Ах Йори-чан
Иә
Муге, қазір қайдасың?
Көпір ме?
Иә?
Мен Каору-санды көрдім бе?
Ах~
Жалғыз, қолшатырсыз мысық іздегендей болдым.
Иә
Жалғыз ба?
Жоқ, Хиноде және мен
Иә! (Исами) Иә?
Иә, күтіңіз, күтіңіз, сізді қайсысы шақырды?
Қайсысы, мен?
Әй... Түсіндім, Мүге, барыңды сал! Мен сені сүйем
Қандай жағдай болмасын, ертең айтайын.
Иә, Мүге бақытты адам.
Иә? Сен не айтып тұрсың?
Әй... Әй, сен жылдамсың...!
Бұл не? Мұнда әрқашан түн және бәрі мысық.
демеңіз, мен оны іздеуім керек.
Кешіріңіз, сіз маска сататын дүкенді білмейсіз бе?
Маска дүкені? Бұл не?
Бұл жақсы ма?
Неге одан артық жемейсің?
Иә, жақсы, менің тышқаным балғын.
Жақсы...
Иә? Жақсы болса да...
Біреу біледі ме? Маска дүкені
Маска дүкені
Сәлем! Маска дүкені
Әй, қыз, мен бе?
Сіз жартылай адамсыз ба? сурет?
Сіздің бетіңіз шешілді, солай ма?
Сіз маска дүкені туралы білесіз бе?
Білсеңіздер айтыңыздаршы!
Мен сенімен кездесуім керек! Қалай болғанда да
Кел
Балалар, мұнда жаңадан келдіңдер.
Иә?
Ал...
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бұл мысықтар аралы...?
Демек, бұл дүкендегілердің бәрі бұрынғы адам...?
Міне солай болды
Сіз де мысық болуыңыз керек...
Бұл жерде өте қиын болған болуы керек.
Адамдар жаман адамдар емес пе?
Жоқ... осы уақытқа дейін.
Иә
Адам болуды қалайтын болсаң... тезірек оралу керек.
Бірақ осылай қайтсем, тіл түсінбей қаламын.
Мен өз сезімімді білдіргім келетін біреу бар...
Бұл жағдайда мен үйге қосымша баруым керек.
Егер маска дүкені менің өмірімді тартып алса, мен бұл жерден үйге қайта алмаймын.
Мен адам болып қайта алмаймын.
Бұл... алаңдатады...
Адам? (Мысық адам) Көрмегеніме біраз болды.
Сағыныш (адам мысық) Бұл мысық адам ба?
Бас сақ болыңыз
Атта! Кешіріңіз кешігіп қалдым
Кешіріңіз.
Ешқайсысы жоқ сияқты.
Бұл жақсы емес пе?
Не? Эй, бір бұрылыс!
Не? Міне... аа...
Көре алатын болсам, мысық бола аламын деген сөз...!
Иә?
Неге тек қолдар?
Мен білмеймін...
Қош келдіңіз
Сіз Хиноде-кунсыз ба?
Маска дүкені!
Маска дүкені...?
Ей, мен анау қызға қараймын! Сонымен...
Не?
Бұл сізге өмір сүрудің қажеті жоқ дегенді білдіре ме?
Мен сенің барлығын да ала аламын деп ойлаймын, солай ма?
Не!? Күте тұрыңыз!
Няхахаха…
Әй, бәрің де өкінбейсіңдер ме...?
Қазір өкінудің қажеті жоқ.
Бұл қиындай түседі.
Мұндағылардың бәрі бір нәрседен қашып кетті.
Шынында да…
Мен де солай.
Мен ана болудан қаштым.
Ах...
Баламды дұрыс сүйе аламын ба білмеймін.
Мен өзімнің сенімсіздігімді балам көріп тұрғандай сезінемін...
қашып кетті
Мен де... Мен қалай сүюді де, сүйікті болуды да білмеймін.
Мен өзіме сенімділік болмай, тынысым тарылып қашып кеттім.
Бұл біз үшін жақсы, бірақ сізге әлі ерте.
Сезіміңізді жеткізе алатыныңызға сенімдімін.
Мен сені қолдаймын, иә.
Заннин (барлығы) Иә?
Уау (Мысық дүкеншісі) Няха~
Қайтып барсам да Хиноде жоқ.
Ол қазір менің дүкенімде қамалған.
Не, Хиноде? неге?
Сен мысыққа айналғанда артыңнан келді.
Әй... Бұл өтірік.
Көп жағдайда Хиноде менің Таро екенімді білмейді.
Кинако сіздің бетіңізді киіп жүр дедіңіз бе?
Бұл мысық жаныңда болғандықтан сұрадың, солай ма?
Кинако да солай ма?
Иә
Менің мысық болғаныма аз ғана уақыт қалды
Мен мүлде қиналдым.
Хиноде - мен...
Неге...
Мазаламау үшін ертерек барамыз ба?
Уәде етілген жерге ~
Няита~!
Тоқта
Ннуу!
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Балалардың сендерге қарағанда ғұмыры ұзақ.
Ешқашан қашып кетуіме жол берме... Ой
Тағы да оралып келдім
Мен Хиноде-санға және басқаларға көмектесуім керек.
Оның дүкеніне барайық.
Иә! Барлығыңызға рахмет...
(Камино) Санатоның тәттілері де дәл солай —
Иә!
Няха!
Хиноде сіздің сезіміңізді жеткізгіңіз келетін адам, солай ма?
Иә...
Мен сені алуға келдім.
Мен таң қалдым ...
Сіз осындай жерге келу үшін батыл болуыңыз керек.
(тықылдаған дыбыс)
Грр… Пайдасы жоқ.
Міне (Хиноде) Ах...
Онда біреу бар ма?
Ха… (түрту дыбысы)
Кешіріңіз, ашыңыз!
Хиноде... (Хиноде) Кешіріңіз.
Хмм...
Рахмет... Ах...
Ах...
Таро... солай емес пе?
Муге... бұл не?
Мен Хиноденің сөзін түсіндім...
Не, анау қол...
А, мен маска кидім, бірақ мен мысыққа толық айнала алмадым, тек қолым...
Иә... Хиноде деген сияқты.
Бұл не...
Мен артыма қараймын
Кинако…
Миё Сасакиге қайта оралыңыз.
Иә!
Е...
Неге...
Няха~ Уау!
Уау! Ах!
Тарараттатта~ (Хинод) Муге!
Няхаха~ (Хинод) Күте тұрыңыз!
Бұл жаман.
Қасиетті ағаш оянады... (Күн шығу) Әй!
Кеттік! иә!
(Шығу қоңырауы)
Әй, асығыңыз! Асығыңыз!
баяу баяу
Уф, уф… Бізді кім қуып келеді?
А... Рахмет
Мен неге қайта адам бола алмадым деп ойлаймын... Мүге
Өйткені мен одан асқан бақытты болашақты көре алмаймын.
Ах...
Өз дағдыларыңызды көрсететін уақыт келді.
Хмм…
Хмм, егер бұлай жалғаса берсе, Хиноде мысықпен жақсы араласады.
А, жарты мысық? Ня, екеуі де жақсы.
Бақытты бақытты
Нггггг... Пухат
Ah Хинодэ
Хинодэ~! (Мысық дүкеншісі) Няхаха~
Няхаха~!
Қарғыс атсын... Уау!
Күннің шығуы! Жоқ, жоқ, Хиноде жақсы емес.
Мен адам болып қайта оралуым керек!
Ах!
Уау!
Қазір! Ахх...
Міне! Өміріңді босқа өткізбе!
Бұл сіздің өміріңіз ғана емес!
Иә, сәл күте тұрыңыз!
Не! Хм... Бұл не? Ах...
Хиноде мұндай жерде болмауы керек.
Мен үйге баруым керек!
Мен керамика өнерін зерттегім келеді...
Атам бұл керемет болды деді.
Хиноде осы жолмен!
Ха... Муге!
Мугех ха!
Хиноде~!
Кешіріңіз, мен шыңға шыға аламын ба?
А? Иә
Сіз маған көлік бере аласыз ба?
А, өтінемін, алға.
Ол көтеріле ме?
Жарайды, жарайды!
Ол...
Жүр!
Күннің шығуы!
А... ха... уф
Хинодэ Келме!
Қайтып кел!
Иә!?
Муге~
Уф, уау...
Хинод
Күннің шығуы!
Хмм...
Сәттілік Хиноде
Я...
Ха ха ха ха...
Муге үйге қайтайық
Иә, Юта Отокоцу
Хинодэ I...
Кешіріңіз!
Сіз кешірім сұрау үшін ештеңе жасаған жоқсыз.
Мен әрқашан байқайтынмын.
Мені кім қолдайды? Кім менің көңілімді көтеріп жатыр?
Оны сіз кеткеннен кейін ғана түсінесіз
Мен мүлдем өскен жоқпын.
Мен Тароның Муге екенін білгенде, оны ақыры түсіндім...
Мектепте жүргенде де Мүге менің көңіл-күйімді көтеретін.
А... Шынымен бе? Бұл рас па? Күннің шығуы...
Сондықтан, егер бұлай жалғаса берсе, мен... Уф.
Жарайды, осылай қалдырыңыз.
Маска дүкені
Мен де сенің өміріңді аламын.
Уф (Мысықтар дүкенінің иесі) Бұл ыңғайсыз ақы.
Күннің шығуын жіберіңіз
Наха~!
Қарғыс атқыр...
Уәде етілген жерге қош келдіңіз
Уф...
Бұл жерден қашып құтыла алмайсың.
Міне, сен бір жарым мысықсың
Өмір сүру ұзақтығы менікі!
♪ Тағы біраз! Қараңызшы, тағы біраз!
♪ Талараттараттараттатаратта, сәл артық
♪ Өмірге ие болған бақытты мысық
♪ Мысық болсаң, мәңгі бақытты боласың
Ах, а...
(отшашулардың дыбысы)
Мен бұл жерден кеткенде...
Дүние кетсе де, жоқ...
Жоғалмаса да, бәрібір...
Егер Мүге болмаса, мен қиыншылыққа тап болар едім.
Ха, мен де...
Хиноде болмаса, мен де қиындыққа тап болар едім.
Иә?
Уау!
Нна~!? Бұл болды, бұл ...
Мугеді қайтарыңыз!
Маған қалай оралуға болатынын айтыңызшы! Күн шығуы!
Өйткені ол мұны қаламайды!
Мен қайтқым келеді!
Себебі мен бетті қаламаймын.
Қайтсем де ештеңе өзгермейді!
Ондай нәрсе жоқ!
Қайтып оралғанда, біз көп нәрсені істейміз...
Себебі мен мұны дұрыс жасай аламын
Иә! Дұрысырақ...
Ха…
Ах...
Оян!
Уф...
Бұл қандай күш...
Біртүрлі нәрсе...
Ах... (құлаған дыбыс)
Тек осы-ақ—
Гррр…
Иә, кешіріңіз.
Ха
Иә
О, бұл тамаша!
Өзіңізді бірден тоқтатыңыз (Хинодэ)!
Наха!
Ах~ менің өмірім~!
Тоқта, күт, күт, күт... Тоқта!
Күт, күт, күт, күт...
Мен Муджды үйге апарамын!
Бұл қорқынышты! Бұл Мугенің кінәсі емес
Қиын әрі азапты болса да, бұл Мугенің кінәсі емес...
Жоқ...
Бұл менің кінәм...
Осы қарқынмен мен...
Мен қатты өкінемін!
Мен Хиноденің сезіміне жауап бергім келеді!
Уф... (Мысық дүкенінің иесі) О!
Уф... уф...
Тек Хинодэ емес...
Каору-санға, әкесі мен анасына...
20-шы эпизод: Бастықтың соңғы бұйрығы
Мен мүлде дұрыс жауап бермедім.
Бұл бекер күрес, мен...
Маған бұл жер ұнамайды!
Мен үйге барғым келеді. Маған үйге баруға рұқсат ет!
Гррр…
Ішек
Біз...
Мен үйге баруым керек! Күн шығуы!
Өз-өзіңе қамқор болмасаң, жарылып кетесің!
Наха! Бұл ...
Мияу мияу?
Мен саған айтпа дедім.
Ах...
Балалар...!
Кеттік!
Не!
Ннаа~!
Ах...!
Тоқта!
Күткеніңізге рахмет
Бұл субтитрлер ДжоДжо's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Біз құтқарылдық па...?
Муге! Күн шығуы!
Мен Муге туралы көбірек білгім келеді.
Хинодэ…
Хинодэ Sunrise Attack т.б.
Істің шексіз саны жұмбақ және таң қалдырады.
Мен Мугейді әртүрлі жүздермен көргім келеді
Жай ғана күлу емес
Ашулы жүз немесе өзімшіл бет
Маған сол жүзді көрсетсең, Хиноде мені жек көрмейді ме?
Сонымен...
Мысық емес Мүгеге оны жақсы көретінімді айтқым келеді.
Сондықтан мен сенің күлімдеген жүзіңді қайта көргім келеді.
Мен де сені көргім келеді... Хиноденің кішкентай балаша күлкісі
Мен оны дұрыс айтқым келеді...
Мен сені жақсы көремін
Айтқым келмейді, айтқым келеді!
Ендеше үйге қайтайық
Екеуміз сол қалаға барамыз
Сен де үйге ерте бару керек.
Күйеуіңізге қамқор болыңыз.
Түсіндім
Енді үйге қайтайық (Хинодэ/Muge) Иә!
Барлығыңызға рахмет
Сізге көп рахмет!
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Шеберлікпен
Ннаха~
Рахмет Кинако Хиноде
Сіз мені қатты уайымдаған боларсыз.
Жалғыз біз емеспіз
Мен үйден қашқан кезде, тіпті Фукасе мен Исами де
Түсіну қиын, бірақ Сакаучи де, Ниибори де уайымдады.
Сенің ата-анаң да қатты үмітсіз болды.
Менің ойымша, сіз мен ойлағаннан да маңыздырақсыз.
Мен саған ғашық болмауға қатты тырыстым.
Каору және оның әкесі мен анасы туралы.
Маған бәрі керек емес, бәрі қорқады
Бірақ бәрі сонда.
Үйге келгенде мен саған ғашық болып көрейін
♪~
Ой, мен қайтып келдім!
Ха, мен де оралдым...
Мен мұндағылардың бәрі әрқашан бақытты болады деп үміттенемін...
Иә
Маған Муге ұнайды
Мен де Хиноды жақсы көремін.
~♪
Күн шыққанда күн толықтай шығады.
Бұл жылы сезім
Тек осы-ақ—
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory